总体情况：threads通过了测试。userprog和vm完成了，但没能够通过测试。filesys没有完成。

李孜睿：完成了userprog的process（用户进程相关）和exception（异常处理）部分。但最终和threads拼接还是产生了kernel panic，没能把bug找出来。主要原因是我对threads的机制不够了解，没有对thread做出正确的改动，导致thread在初始化和进程调度间产生了冲突。

刘成锴：完成了threads部分。在考试周之前花了一些时间配置环境和阅读文档。考试周期间花了一星期时间了解学习、看博客，剩下的时间实现和调试。由于跟队友交流不便，以及mac上的ubuntu虚拟机调试不方便，造成了许多困难，最终在3个项目的衔接方面不尽人意。

柳志轩：完成了useprog的syscall的部分。

郭睿涵：时间：一个星期的了解，六天实现，两天调试。完成了virtual memory的部分，实现了page table， frame table和swap table三个表，但是最后由于本地环境以及和前面的交互出现了一些问题，最终没有调试出来。我觉着主要问题在于进程过于仓促，没有和队友打好配合。也许在实现的过程中就实现衔接可以更好地完成任务，而不是每个人写完再强行合起来。这一点以后一定要注意。